Apartado2:
- alguna idea de por qué nos puede tardar jodidamente tanto vecinos próximos
- *como hay muchisimos resultados y pruebas, creo que se puede explicar brevemente 
qué está ocurriendo y au. Lo dejo abierto apra que cuentes lo que quieras, sino me invento algo*
- la explicación que hemos hablado de por qué usamos una época
- que pasaría si movemos la constante de aprendizaje? (eso no he probado)
- algun comentario sobre las graficas de vecinos? si son muy retarded ni las incluyio en el notebook

Apartado3:
- multiclase: por qué en wine, wdbc al normalizar obtenemos una media de errores del orden de 10 veces menos.
- example3: por qué al normalizar obtenemos menos errores de media (opcional: explicar por qué nos da mejor resultados que sci-kit, npi esto)
- example4: por qué con/sin normalizar nos da errores del 0,0% (porque lso datos estan muy separados, si?)
- digits: alguna idea de por qué nos dan errores del orden del 50% cuando scikit lo afina al 9-10% en version con/sin normalizar?
- relacionar las gráficas obtenidas con los resultados. (p.ej. explicar por qué la de wdbc da de esa manera -> multiclase)